**Дипломная работа по профессии «Frontend-разработчик»**
___  
**Цель работы:**  
создать сайт бронирования билетов онлайн с административной частью.  

**Результат работы:**  
Главная страница: 
ЛК Администратора:  
* нажать на кноаку "Войти" на главной странице https://aschursina.github.io/fe69_diplom/src/index.html
* перейти по ссылке https://aschursina.github.io/fe69_diplom/src/login.html 

Логин: shfe-diplom@netology.ru 
Пароль: shfe-diplom  
   
**Стек технологий**  
* HTML  
* CSS  
* JS  
  
**Инструменты и дополнительные материалы, которые пригодятся для выполнения работы**
1. Макеты страниц в Figma  
2. Информация по API
      
**Описание проекта**
1. ***Сущности***  
* Кинозал – помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из N*M различных зрительских мест.  
* Зрительское место – место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.  
* Фильм – информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.    
* Сеанс – это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.  
* Билет – QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны: Дата, Время, Название фильма, Зал, Ряд, Место, Стоимость, Фраза "Билет действителен строго на свой сеанс".  
2. ***Роли пользователей системы***  
* Гость — неавторизованный посетитель сайта.  
* Администратор — авторизованный пользователь.  
3. ***Возможности гостя***  
* Просмотр расписания  
* Просмотр информации о фильмах  
* Выбор места в кинозале  
* Бронирование билета  
4. ***Возможности администратора***  
* Создание или редактирование залов.  
* Создание или редактирование списка фильмов.  
* Настройка цен.  
* Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.  
   
**Этапы разработки**  
1. Верстка предоставленных макетов  
2. Программирование админской части сайта  
3. Программирование клиентской части сайта  
